Énoncé :

Récupérer les ressources sur Git : https://github.com/audrey-donjon/JVS-IN-05-06-2023.git
Ou sur le drive : https://drive.google.com/drive/folders/1fs0SM1u80gBJyBzkhsnvI5C5zkdB2Pht?usp=sharing

Écrire un programme Javascript qui :

- Va demander confirmation à l’utilisateur si il souhaite ajouter un nouveau prénom puis va demander « Quel prénom souhaitez-vous ajouter à la liste ? »

- Après avoir rentrer le prénom, il lui sera re demandé si il souhaite ajouter un nouveau prénom.

- Tant que l’utilisateur entrera un prénom à ajouter, rajouter ce prénom dans un array et l’afficher dans la console.

