TP : API villes


DEMO en ligne : https://codexweb.fr/demo/ajax/api-villes/
Aide cours :
- https://codexweb.fr/ajax/05%20-%20AJAX%20et%20donn%C3%A9es%20GET.html
- https://codexweb.fr/ajax/04%20-%20AJAX%20et%20donn%C3%A9es%20POST.html

Conseil : Utilisez massivement les "console.log" sur "data" ainsi que la console réseau de votre navigateur pour explorer et voir la structure des données des villes que l'API renvoie !

1) Une base vous sera fournit avec le Fichier CSS et HTML à ne pas modifier.

2) Dans votre fichier JS : 

Si le formulaire est envoyé :

    - Empêcher la redirection naturelle du formulaire (empêcher le comportement par défaut)
    - Vérifier que le champ contient au moins un caractère, sinon afficher un message rouge dans la div du type "Champ vide, veuillez mettre au moins 1 caractère !"
    - Si le champ n'est pas vide, faire une requête AJAX GET sur l'URL de l'API : "https://geo.api.gouv.fr/communes/?nom=VILLE" , en remplaçant "VILLE" dans l'URL par le nom entré dans le champ du formulaire
    - En cas de réussite de la requête AJAX, compter combien de ville l'API vous a renvoyé, et s'il y a 0 résultat, afficher un message rouge dans la div du type "Aucun résultat". Affichez également le nombre de résultats en dessous du formulaire de recherche.
    - S'il y a au moins une ville, créer un tableau HTML et l'insérer dans la div. Chaque ville devra être affichée dans le tableau.


3) Durant toute la durée de la requête AJAX, afficher un overlay sur toute la page avec une icône de chargement (fournit dans le dossier images). ( l'overlay sera à créer dans une div contenant une classe "overlay" avec une balise img et il devra être placé dans le body)